Kravspecifikation
-----------------




______
Steg 1. (G)

Skapa ett REST API för hantera alla frågor som skall köras mot databasen, använd Sqlite!

Via REST Api:et vill kunden lägga till nya kurser i systemet och för varje kurs behövs följande information

Kursnummer (Idag använder kunden 4 siffror för detta t ex 1179)
Kurs title
Längd (t ex 3 dagar, 40 timmar video)
Kategori( t ex JavaScript, .NET, Java, Python)
Beskrivning (är en kortare övergripande beskrivning om kursen och varför man ska gå den)
Detaljer (här finns information om vilka moduler/delar kursen går igenom)
Kunden vill att det går att lista kurser efter kategorier och vid listning vill kunden kunna presentera följande information

Kursnummer (Idag använder kunden 4 siffror för detta t ex 1179)
Kurs title
Längd (t ex 3 dagar, 40 timmar video)
Kunden vill även att det skall gå att söka ut mer information angående kursen. Så att detaljer och kategori kan presenteras.


Kunden behöver även ha möjlighet att kunna registrera nya kunder(studenter) i databasen.
Här behövs det information om kunden som:
Förnamn
Efternamn
E-post
Telefon
Adress
Det behövs även någon hantering av vilka kurser som en kund har påbörjat/köpt eller deltagit på.

Kunden behöver även kunna registrera sina lärare i systemet med information såsom
Förnamn
Efternamn
E-post
Telefon
Adress
En lista av kompetensområden

VG Krav för Steg 1.
För att få VG på Steg 1 behöver ni använda er av Repository Pattern samt utnyttja AutoMapper. Ni behöver inte använda AutoMapper överallt utan där det passar och inte kräver special lösningar för AutoMapper




______
Steg 2. (G)

Skapa en klient applikation med valfri teknik, ASP.NET MVC, ASP.NET Razor Pages, JavaScript eller React som skall fungera som kund/elev gränssnitt.
Applikationen ska kunna lista kurser efter kategorier. Användaren ska utifrån kategori kunna se vilka kurser som finns i vald kategori.

Det skall gå att välja en kurs och se övriga detaljer om kursen, så som t ex detaljerad beskrivning, hur lång den är osv...

Användare skall kunna registrera sig via gränssnittet.




______
Steg 3. (G)

Sista delen i applikationen ska vara en applikation för företagets administratörer och utbildningsledare så att de kan hantera och administrera kurser, elever och lärare.

Typ av applikation är valfritt precis som i Steg 2. Vad som måste kunna göras är att

KURSER
Lista
Lägga till
Ändra
Ta bort(VG)

ELEVER/STUDENTER
Lista
Lägga till
Ändra
Ta bort(VG)

LÄRARE
Lista
Lägga till
Ändra
Ta bort

Söka efter kompetensområde(VG)




____________________
Allmänna krav för VG
Alla uppgifter som är markerade med VG måste vara uppfyllda för att få VG på uppgiften